Название: Eli

Имя главного персонажа: Eli

Описание внешнего/психологического вида главного персонажа:

	Молодой мужина, 25 лет, худого телосложения. Носит легкую броню из ткани и железных доспехов, отличительное украшение его брони - протертая красная ткань. В арсенале оружия: легкий мечь, железная перчатка. Шаткое психическое здоровье, легко выходит из себя. Имеет богатое воображение, что позволяет ему менять свой облик и окружающий его мир. Когда спокоен - добрый, странный, со специфичным чувством юмора. Есть воображаемый верный друг (толстый, низкий и действительно верный, в железных доспехах), при опасных обстоятельствах покидает нашего героя. В обычном состоянии Илай слабый и не умеет особо сражаться, победить крота для него - настоящая трудность.
	В взбешенном состоянии перевоплощается в мобильного и сильного рыцаря в красивых железных доспехах с красивым лоскутом красной ткани, его доспехи распространяют легкую черную дымку. Возраст Илая меняется к старому виду его личного воображения себя, те кто его видел(никто его не видел) - говорят: "Мужчина 46 лет." Герой обретает способности схожи с персонажами из Final Fantasy - наверное больше из последней части. Он быстро бегает, сильно прыгает, может перемещаться рывками-телепортами (блинками), его перчатка превращается в магическое оружие, имеющее ограниченное по расстоянию применение (на подобии огня у Геральта из The Witcher), визуальные эффекты(VFX) его способностей будут иметь пурпурную цветовую гамму. Мечь превращается в опасное орудие, с НЕВЕРОЯТНО острым лезвием, Илай легко им управляется, его умениям сражаться мечем можно только позавидовать. Система боя и возможности Илая будут прорабатываться, сейчас сложно сказать конкретно какие способности у него будут, я описал то - что будет на первое время.

Окружение: 

	Действия будут происходить в спокойном мире, смесь мира из Zelda и Valheim. Присутсвтуют деревни, мирные жители, своя инфраструктура - до которой Илаю нет дела (это может объяснять его худой вид, по-мимо его проблем с психологическим здоровьем). Полигональность окружения будет серьезной, но не реализм. Красивая погода, на шейдеры мы не сэкономим.

	Окружение будет меняться, второе пространство, вымышленное Илаем, будет объято грустью тревогой и пламенем. Обычные объекты будут превращаться в монстров.

Игра:

	Игра начинается с действий Илая, он встает и начинает свой путь. Первое время у нас знакомство с управлением и необычным характером героя, небольшие челенджы на прохождение, вида: попрыгать тут, поссориться с насекомым, побить кусты и т.д. Вариант не конечный, так как любая идея будет поддаваться тестам. После успешного прохождения знакомства с удивительным характером Илая, игрок выходит на поле, на котором и будет происходить геймплей поинтереснее, а именно боевая система. Из окружения поля: разрушенный каменный пост с разломанной вышкой, черные монолитные столбы, высокая трава, небольшая растительность. На горизонте видны горы и густой лес, в дали горят огни от возможного поселения (куда и держал курс наш герой). На этой локации у нас будет боссфайт.